(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang.)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Sige. Isang milyong dolyar na kapital.
Nagawa mong alisin 'yan.
Nangako akong babalik ako rito kahit anong mangyari,
- at iyon ang nakatulong sa akin. - Anong negosyo ang pinaplano mo?
Tara, gumawa tayo ng site.
(Site: Mga Ilegal na Site ng Pagsusugal)
Hindi sapat ang pera niyan.
Ano'ng pinagsasabi mo? Dalawang taon akong nag-aral ng teknolohiya.
(Teknolohiya: Isang panloloko gamit ang mga stock o crypto bait)
At nag-ping ako nang halos dalawang taon.
Panahon na para lumipat ako sa isang site. Tama ba?
Naku, madidismaya talaga siya.
Bakit hindi mo ihanda ang sarili mo para sa kanya?
Para sa ping, ise-set up mo lang ang mga computer sa opisina at iyon na,
pero ang isang site ay parang paggawa ng isang istasyon ng broadcast.
Kailangan mo ng kahit tatlong lokasyon para sa casino at call center.
Iyon pa lang ay aabot na sa 150,000 dolyar kada buwan ang magagastos mo.
Ano, 150,000 dolyar kada buwan?
- Seryoso? Bakit ang mahal? - At iyon ang pinakamababang presyo.
Mas mahal ang magiging presyo kung mas malapit ka sa lungsod.
At hindi pa kasama doon ang bayad sa proteksyon at broker para sa mga pulis.
Tapos nariyan pa ang mga account.
Ang isang site ay nakakatanggap ng 200 hanggang 300 kaso kada araw,
kaya kailangan mo ng mga burner account mula kay "Jang,"
- isang kompanya ng pagbubukas ng mule account. - Hindi ba parang ganito...
isang uri ng seminar sa negosyo?
Sa pamamagitan ng pagtatatag ng isang korporasyon sa ilalim ng isang Payment Gateway...
Parang napaka-propesyonal niya, kaya nagsisimula na akong magtiwala sa kanya.
- Alam ko, 'di ba? Naku. - Naku.
Ano ang saysay? Lahat ng ito ay ilegal.
- Tama. - Tama.
Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ito? Ang sabi ay nagkakahalaga ito ng 25,000 dolyar kada buwan?
At hindi pa kasama doon ang mga bayarin sa marketing at franchising.
Naku, bakit ang daming gamit na hindi kasama?
Kahit na i-set up namin ito para sa iyo nang halos wala,
Hindi mo ito kayang patakbuhin nang dalawang buwan gamit ang kung anong meron ka ngayon.
Pero kung ipipilit mo pa ring pumunta sa isang site,
Pwede ka namang magpatakbo ng rinky-dink site, siguro?
- Sige, ngayon na. - Naku.
Siya ang pinakamahusay sa Asya pagdating sa paggawa ng mga site na ito.
Tama? Kahit medyo abala,
Manatili tayo sa ping nang mas matagal pa nang dalawang taon, mag-ipon,
at pagkatapos ay maaari na tayong magpatuloy sa isang site.
Sa tingin ko iyon ang mas magandang hakbang.
Kung ikaw ang nagsasabi nito, Manunulat, Sige,
Tama siguro ang hakbang na 'yon.
At dito.
Ano ito?
Isang maliit na bagay para ipagdiwang ang iyong paglabas.
(Payment Gateway: Mga bayarin sa pag-setup at pagpapanatili)
Ito ay isang premium na database.
Ang antas ng tagumpay...
dapat ay higit sa 80 porsyento.
Naku, hindi mo naman talaga dapat ginawa.
Ikaw lang ang nag-iisa...
na laging nagbabantay sa akin, si Writer Go.
Sige, sige! Sige, i-ping natin!
Kailangan mong laging makinig sa mga eksperto.
- Palaging may kapalit ito sa huli. - Huwag kang mag-alala.
Hoy, kayong dalawa, umakyat kayo at magpakonsulta.
Kaya, tayo naman ngayon?
Sige, mga binata.
Bakit hindi mo ipakita sa akin kung magkano ang perang dala mo?
Babayaran ka namin pagkatapos.
Mga walanghiya kayo!
Uy, akala ko sinabi mong may pera ka!
Ito ay...
Ano ito? Hoy! Kung gagawa ka ng ganitong stunt sa akin,
Pinapamukha mo akong tanga sa pagpapatunay mo sa'yo!
Uy, hindi ka namin sinusubukang lokohin. Babayaran ka namin gamit ang aming kinikita.
Mas may katuturan 'yan, 'di ba?
Ang mga lalaking ito...
Bakit mo tinatakpan 'yan? Kailangan mo rin kaming i-set up.
Akala ko sinabi mong wala kang pera.
Hindi kami nagpapatakbo ng kawanggawa dito.
Gusto mo bang ibabaon kita sa lupa?
Ang galing mo pala sa paggamit ng mga salita.
Ano kaya kung lumabas tayo at ibunyag ang ginagawa mo rito?
Maaari tayong gumawa ng mga Shorts na madaling tunawin at punuin ang algorithm.
Gusto mo ba 'yan?
Ikaw ba?
Nabanggit mo ang mga virtual account at kung anu-ano pa.
Alam ko kung paano ito gumagana. Nagawa ko na. Ang mga corporate account na iyon,
makakahanap ka lang ng isang kompanyang hindi pa buo at hindi pa opisyal na nabubuwag.
Kung magse-set up ka ng mga affiliate account, maaari mo itong gawin.
O kaya mag-post sa telegrama ni Jang,
at makakakuha ka ng mga tatanggap sa loob ng isa o dalawang araw.
Maraming bata ang magpapadala sa iyo ng kanilang mga ID para sa isang pekeng konsultasyon sa pautang.
Sige. Sapat na ang mga narinig ko mula sa inyong mga henyo.
Pag-uusapan natin ito sa ating mga sarili,
kaya bakit hindi na lang kayong dalawa lumabas...
at manigarilyo nang masarap.
Ngayon, mas katulad na nga iyon.
Panatilihin lang natin ang pagiging palakaibigan.
Hindi kami mga amateur, alam mo ba?
I-set up mo na lang sa amin kung ano ang pinaka-kita.
Mga walanghiya na 'yan.
Parang lumaki sila sa Shorts.
Manunulat Go, pasensya na talaga.
Pupuntahan ko sila para kausapin nang matino. Sige?
Hoy!
Kita mo? Sabi ko na nga ba. Mga duwag ang mga walanghiya na 'yan.
Talagang. Nakikita mo 'yon?
Ano ito?
Naku, tingnan mo ang nakakamatay na titig ng magsasakang ito.
Sino ito?
Pasensya na.
Manunulat! Naku, Manunulat!
Manunulat, Sige!
Manunulat Sige! Anong nangyari?
Manunulat Go. Panimula ko lang.
- Pakiusap, Manunulat, Sige, ako... - Ano'ng pinagsasabi mo?
Ano?
Isa ka sa pinakamahuhusay naming kliyente, Mr. Lee.
- Hindi ba? - Tama.
Bakit hindi ka pumunta at magpahinga?
Sa sandaling maayos na ulit ang ating kalagayan,
Ako mismo ang pupunta at susunduin ka.
Sige. Salamat. Maraming salamat.
Linisin mo ito.
- Aleluya! - Aleluya!
(7 taon na ang nakalipas)
Apat na raang taon!
Sa loob ng 400 taon, sa lupain ng Ehipto,
ang mga tao ng Israel ay namuhay sa pagkaalipin.
Ngunit nang sila'y inakay ng Diyos patungo sa isang lupain ng gatas at pulot,
- ang lupain ng Canaan! - Amen!
- Amen! - Gayundin Siya, ang ating Pastol,
kinausap sa amin.
Ang Diyos ay nagsasalita.
Panginoon.
"Iwan mo na itong sira-sira at luma na gusaling ito..."
"para sa isang komportable at kahanga-hangang bagong santuwaryo!"
"Akayin mo ang mga kordero ko papunta roon!"
- Sapagkat ganito ang Kanyang iniutos! - Aleluya!
- Aleluya! - Aleluya!
Aleluya!
(Maligayang pagdating sa pag-ibig ng Panginoon)
Pero...
Sigurado ka bang kaya natin 'yan gawin sa murang halaga?
Sigurado ka bang hindi ka malulugi, Pastor?
Sa Pennsylvania, kung saan nila isinulat ang Deklarasyon ng Kalayaan,
Kami ng aking kapatid sa pananampalataya na si Cheol Min ay gumawa ng halos magkaparehong proyekto.
Para magtayo ng santuwaryo sa halagang wala pang kalahati ng kasalukuyang halaga,
kawalan iyan sa pinansyal na aspeto.
Pero kapag naiisip ko ang kagalakang idudulot nito sa inyo mga matatanda...
at lahat ng miyembro ng kongregasyong ito na puspos ng espiritu,
iyan ay isang tubo na hindi mo masusukat sa dolyar.
Tunay na biyaya iyan.
Amen.
Tunay nga.
Salamat.
Nagpapasalamat kami na nakilala namin ang isang pastor na isa ring mahusay na arkitekto...
Pagkabalik ko galing US, babalik ako para makita kayong lahat ulit.
(Simbahan ng Unang Langit)
- Tumigil ka! - Sandali lang, sandali lang!
- Mga tagausig kami. - Mga tagausig? Bakit?
May warrant kami para sa iyong pag-aresto.
Pag-aresto? Anong pag-aresto? Susmaryosep! Hoy! Bitawan mo ako!
- Hoy! Saang dibisyon ka nanggaling? - Umalis ka nga diyan!
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako! Hoy, bitawan mo ako!
Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin! Bitawan mo ako!
Ikinagagalak kong makilala ka. Ikaw si Ju Seok Bong?
Ang galing ng personalidad mo.
Naku, naku.
Tapos na ang lahat, ha?
Umupo ka.
Paumanhin, Tagausig.
Dito.
(Simbahan ng Unang Langit)
Naku, mahal ko.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Pustahan ko nagbayad ka na para maipuslit palabas ng bansa.
Ganyan ang buhay,
Taga-usig.
Artikulo 347 ng Kodigo Kriminal, pandaraya.
Sa iyong mga prior, Artikulo 351, may mas matinding parusa para sa mga umuulit.
Nagtrabaho kayo bilang isang pangkat, kaya ang Artikulo 30, ay joint principal offenders.
Ang danyos sa bawat biktima ay lumampas sa 500,000 dolyar,
Tatalakayin din natin ang Artikulo tatlo ng Specific Economic Crimes Act.
Sa pinakamababa, pitong taon ang iyong inaasahan.
Yung nunal...
Nagbibiro ka siguro. Ano ba 'to? Nakakaawa naman.
Alam mo ba. Para sa isang lalaking katulad mo, Ju Seok Bong,
may dalawang pagpipilian.
Mga opsyon?
Opsyon 1. Makulong ka at magbabayad para sa iyong mga kasalanan sa loob ng 10 taon.
Opsyon dalawa.
Mas komportable ang trabahong tatanggapin mo...
at tamasahin ang isang buhay na may ganap na kalayaan.
Kung pwede ko lang talagang piliin ang pangalawa...
At legal, sa ganoong paraan.
Ano ang problema?
Kailangan mo lang sumali sa kompanya ko bilang founding member.
Kaya,
Sasama ka ba sa amin?
Sandali lang, Tagausig.
Kilala ko ang magaling na lalaking ito. Cheol Min!
Pumunta ka rito at bumati.
Kumusta, ginoo.
Gumagana para sa akin.
(Silid ng pagtatanong)
Hindi pa kayo kumakain, 'di ba?
Dito.
Pumunta ka na at kumain nang maginhawa.
- Salamat po, ginoo. - Salamat po, ginoo.
Kumusta.
Alam kong naging magaspang ang imbestigasyon,
kaya diretso na ako sa punto.
Ang palaboy sa Apgujeong.
Bibigyan kita ng kredito, mayroon kang tunay na talento.
Gamit ang talentong iyan,
Ikaw ang humawak sa hacking at website, tapos maayos naman ang lahat.
Kung lililitisin ito, malamang na aabot ka ng 15 taon.
- Ano ang dapat kong gawin? - Ano sa palagay mo?
Tapos na ang buhay ko.
Hindi pa tapos.
Sa startup na ginagawa ko,
maaari mo pa ring ipagpatuloy ang ginagawa mo ngayon.
Kung interesado ka, siyempre.
Walang panganib na mahuli nang biglaan nang ganito.
Isang ligtas na startup.
At ito ay isang regalo para sa aming mga founding member.
Ano ang masasabi mo?
Pakiramdam ko ay hindi talaga lehitimo ang kompanyang ito.
Bakit naman gagawin ito ng isang tagausig na tulad mo?
Sabihin na nating pagod na akong gumawa ng mabuti at gusto ko pang magsaya.
Nakakabagot ang pagiging tagausig, 'di ba?
Ano ang saysay ng pagpapakahirap na magpakulong ng mga lalaki para lang sa maliit na sweldo?
Aalis sila sa loob ng ilang taon at magiging pagmamay-ari na ng buong gusali.
Kaya plano ko nang huminto.
At sa halip na isang pakete ng severance,
isang taong kasing-gwapo at kasing-talentado mo...
ay magiging perpektong tao para i-scout.
Pasok na ako.
Naku, nakamamatay ito!
So ito pala ang bago nating opisina?
Pero bakit walang ibang tao rito?
Pagkatapos ng ilang counter-spy ops dito, umalis na lang ang lahat nang kusa.
Medyo wala itong laman para sa panlasa ko.
Pagkatapos ay maaari na lang tayong umupa ng sarili nating mga tauhan para punan ang mga pwesto.
Punuin natin ito ng mga dayuhan. Mga walang dokumento.
Mas mapapadali nito ang mga bagay-bagay.
Kung gayon, sa palagay ko kakailanganin natin ng sarili nating substation ng pulisya.
- Magandang ideya, Opisyal Kim. - At ikaw, Tagausig?
Ako?
Maglilibot lang ako sa isla,
pagkuha ng ilang litrato ng tanawin.
At kung pag-uusapan natin 'yan,
bakit hindi tayo magpakuha ng litrato?
Para gunitain ang aming bagong proyekto.
- Manunulat, sige, maganda ba? - Medyo lang...
Medyo... Okay, mabuti iyan.
Magpapakuha kami ng litrato! Pumunta ka rito, dali!
- Nawawalan na tayo ng ilaw! Tara na. - Okay.
- Bilisan mo. - Pumasok ka rito!
Sige.
Sige, ngumiti ka na parang si Ju Seok Bong, ha?
- Okay. - Ang lalaki ng oras. Sige.
(Drayber ng Taksi 3)
Gaya ng sabi ni Driver Kim, si Writer Go ay...
isang tagausig sa Special Investigations Division.
Ang lalaking ito, si Officer Kim, ay isang tiwaling pulis na may mahabang rekord.
At ang babaeng may-ari ng motel... Naku.
May rekord siya ng ilegal na pagsusugal...
at isang programmer para sa nangungunang ilegal na site ng paglalaro.
At nariyan din si Seo Hwang, isang manloloko na may sampung prioridad.
At ang gago na ito, si Boss Choi, ay isang dating mersenaryo sa ibang bansa.
Iniimbestigahan siya para sa kontratadong pagpatay...
at ilegal na pag-aari ng mga armas.
At...
bawat isa sa mga gago na ito...
ay may isang bagay na pagkakatulad. Ibinasura ang kanilang mga paratang.
Hindi ako nagulat.
Tiyak na ibinasura ng manunulat na si Go ang kanilang mga kaso noong siya ay isang tagausig.
Kaya pinili niya mismo ang sarili niyang grupo bago siya umalis.
Dahil nahanap na natin ang kanilang himpilan, pumasok na lang tayo at lipulin sila.
Hindi pa natin kaya.
Bakit hindi? Ano ang problema?
Kung mapapaalis lang natin sila ngayon,
wala tayong magagawa tungkol sa...
lahat ng kanilang mga prangkisa ng kriminal sa ibang bansa.
Pero hindi nga natin alam kung nasaan ang mga prangkisa na iyon sa ibang bansa.
Paano natin sila matunton lahat?
Gumagawa si Writer Go ng mga senaryo ng krimen...
at ipinamamahagi ang mga ito sa lahat ng mga prangkisa.
Nangangahulugan ito na ang islang ito ay konektado sa isang pandaigdigang kriminal na network.
Pero para mahawakan ang ganoong kalaking dami, kakailanganin nila ng dedicated server.
At ang server na iyon...
ay malamang na nakatago sa kung saan dito.
- Hoy. - Naku! Tinakot mo ako!
Ako lang. Reporter Bong.
Kailangan mo ba kaming palihim na suntukin nang ganyan?
Hindi ka ba pwedeng pumunta nang normal? Parang papasok ka sa trabaho.
Pasensya na, lakas ng ugali.
Ayan na.
Pero hindi ba masakit sa tuhod ang pag-squat nang matagal?
Ayos lang ako.
Okay lang ako dahil meron ako nito. Mabuti ito para sa mga kasukasuan mo.
- Naku, ito ay... - Uy, hindi ba't galing iyan sa...
Parang pamilyar.
- Kaya, ano ang kailangan mo? - Tama.
Narinig ko kayong nag-uusap.
Naisip ko na baka makatulong ito.
Sige, mga pare.
Ilipat natin doon.
Sige.
Iyon ay mga server at kagamitan sa pagpapalamig.
Para makaiwas sa isang dedicated server, kakailanganin ko ang sarili kong kagamitan.
Nakabalik na ito sa opisina.
- Kukunin ko bukas ng umaga. - Sige.
Driver Kim, puwede ka bang maghintay hanggang doon?
Sige na. Gagawa ako ng paraan para pigilan sila.
Paano? Kayang-kaya ng mga walanghiya na 'yan na pumatay ng kahit sino basta-basta.
Ano kaya?
Gagawa na lang tayo ng sarili nating pagpatay.
Uy, parang masarap silang patayin.
- Sino ang dapat nating unang patayin? - Sino ang unang? Pinapatay natin silang lahat.
- Gawin natin lahat. - Sige.
Kaya, ano ang pagkakasunud-sunod? Papatayin natin ang isang ito, pagkatapos ang isang iyon?
- Oo, gumagana iyan. - Maaari ba akong maging susunod?
Naku, hindi. Base lang sa edad.
- Ah, kaya siguro mauuna na ako. - Oo.
- Sino ang susunod sa akin? - Ako iyon. Tara, gawin natin 'yan.
- Yayaman tayo rito. - Oo.
Tapos na ang presentasyon,
pero wala pa rin akong makitang pera sa mesa.
Gaya ng nabanggit ko, pumunta ang kasama namin para kunin ang pera.
Tama.
Nakita ko siyang umalis sakay ng bangka.
Bakit hindi mo simulan ang pagdedesisyon kung aling negosyo ang gusto mong buksan?
Kaya ang iminumungkahi mo, Manunulat Go,
magsisimula ba tayo sa ping sa loob ng dalawang taon para matutunan ang mga pangunahing kaalaman at makapaghanda,
tapos lilipat sa modelo ng site? Iyon lang ba?
Tama iyan.
Patuloy akong magpapadala sa iyo ng mga script para sa mga bagong planong kumikita kada quarter.
At isa pang bagay.
Dahil medyo magulo kanina, magbabawas ako ng sampung porsyento...
ang iyong buwanang bayad sa subscription.
Nakakatawa ito.
Parang chicken franchise kung saan nagbabayad ka ng royalties sa mga korporasyon...
- at ipapadala sa iyo ang kanilang sikretong sarsa. - Tama ka.
Medyo magkapareho lang.
Kaya, para masigurong magtatagumpay ang iyong negosyo sa hinaharap,
Gagawin namin ang aming makakaya upang makatulong.
Sige, gagawin natin...
magtiwala ka sa eksperto...
- at i-ping mo. - Sandali lang!
Hindi, sandali. Mayroon tayong tauhan,
at kung mas pagpipilitan lang tayo nang kaunti, hindi ba tayo puwedeng dumiretso sa site?
At mula sa unang tingin, parang hindi naman kalakihan ang pagkakaiba sa presyo.
Ginoo, sa halip na gumawa ng sobra mula sa simula,
- bumuo muna ng matibay na base, saka... - Sige na.
Sige na. "Isang matibay na base"?
Para sa amin, kung mahuli ka, tapos na.
- Kung gayon, sige, sige, sige. Tama? - Tama.
Tungkol ito sa pagbuo ng matibay na pundasyon, ngunit kailangan din nating magtipid ng kapital,
para ma-upgrade natin ang site mamaya. Naipaliwanag ko na ang lahat ng ito,
Kaya bakit ka umakto na parang bago ito sa iyo? Ano ang kailangan mo sa akin?
Hindi.
Sabi ko dumiretso na tayo sa lugar. Wala na akong masyadong oras.
Hindi ko kayang sayangin ang oras nang ganito.
Pumunta kayong lahat dito dahil sinabi ko, 'di ba? Tama?
- Kaya gawin mo lang ang sinasabi ko. - Sino ang nagsabi? Pera ko 'yan!
Kung gayon, bakit hindi hatiin ang kapital at gawin ang pareho nang sabay?
Kung gagawin natin ang pareho, kahit isa lang ay tiyak na magtatagumpay.
Huwag kang maging katawa-tawa!
Bago ka lang, kaya huwag ka nang makialam.
Huwag kang makialam? Hindi ako makapaniwala sa lalaking ito.
Matanda, dahil lang ba tahimik ako, sa tingin mo ba ay masungit ako?
Tinawag mo ba akong matandang lalaki?
Sa kalokohang buhok mo, naiinis ka na sa akin?
Hoy!
Gugulatin mo ang Buddha.
Wala kayong respeto sa mga tao.
Monghe.
Sa tingin ko kakailanganin natin ng sandali para makapag-usap.
Tama.
Katatapos ko lang mag-ayos ng barbecue.
Mukhang kailangan ko na itong ipakain sa mga aso.
Kawawa naman ang mga lalaking ito.
Iniisip ko kung ano ang amoy na iyon. Kaya pala ang barbecue iyon.
Perpekto, gutom na gutom na rin naman ako kahit papaano.
Dahil nasusunog na ang bahay, kumain muna tayo at saka na tayo mag-usap.
Magkasama tayong lahat dito, 'di ba? Sige, tara na.
May extra ka bang guwantes? Magaling ako sa pag-iihaw.
- Mahilig ako sa karne! Karne! - Naku, ang sakit ng balakang ko.
- Heto, kumain ka na. - Heto, mahal.
Magkakaroon ng barbecue sa isang templo.
- Ikaw rin. - Naku, ang sarap.
Maganda talaga.
Isipin na lang natin na mortal na magkaaway sila noon.
Tawagan mo ako kapag dumating na ang trabaho.
Hindi ka ba umiinom?
- Ayos lang ako. Kumain ka na. - Ang sarap ng karneng ito.
Siya nga pala,
May mga bagay na dapat asikasuhin bago natin simulan ang negosyo.
Ang CEO ng kompanya ng taxi na sumama sa akin...
Gusto ko siyang alagaan.
- Pasensya na? - Nakita mo ang nangyari kanina.
Hindi naman siya ang amo, pero umaarte naman siya nang maayos at umaasa ng espesyal na pagtrato.
Nakakainis talaga.
Ginawa ko ang lahat ng pananaliksik at binuo ang buong plano.
Ang kailangan lang niyang gawin ay ilagay ang pera niya at kunin ang kanyang puwesto.
Pero iniisip pa rin niya na siya ang boss. Yung walanghiya.
Kaya hinihiling mo sa akin na...
Yung lalaking iyon... Si Boss Choi?
Tila napakagaling niya sa trabaho.
Gagawin kong sulit ang oras niya,
kaya sunduin natin siya.
Naku, mukhang luma na itong Maitreya Buddha.
Mukhang mahigit 500 taong gulang na ito.
Nagdududa ako na gusto mong malaman ang edad ni Buddha...
noong hiniling mong makausap ako nang pribado.
Ano ang kailangan mong pag-usapan nang madalian?
Dahil sinabi mo na iyon,
Didiretso na ako sa punto.
Matagal na akong nagpipigil ng sarili kong dila,
pero hindi ko na talaga kaya.
Mas matanda ako sa kanya,
Pera ko 'yan, at ako ang CEO,
pero base sa kinikilos niya, aakalain mong siya ang boss.
Samantalang ang ginawa niya lang ay ihatid kami papunta rito.
Ito ang ibig kong sabihin, Monk.
Kailangan mong alagaan 'yung taxi driver na sumama sa akin.
Sisiguraduhin kong bibigyan ka ng malaking gantimpala.
Ano ba 'to bigla-bigla na lang?
Ibig kong sabihin, kapag natapos na ang tour,
hindi ba natural lang na mawala ang gabay?
Tama?
Iyon lang.
Ang mukha niya...
- Purihin ang Diyosa ng Awa. - Ang kanyang mukha...
Maaari ba akong makipag-usap sa iyo?
Pagkatapos kong makinig, napagtanto kong hindi natin kailangan ng ganito karaming tao.
Sa akin unang dumarating ang pera.
Maliban sa akin,
Hindi mo ba kayang patayin lahat ng iba?
Mas madaling makipag-ugnayan sa isang tao kaysa sa isang grupo,
at mas mapapadali nito ang trabaho, di ba?
Magbabayad pa ako ng dagdag sa iyo.
Kahit si Kim Do Gi?
- Oo. - Akala ko bagay kayong dalawa.
Ang ganda ng araw na 'to.
Sa wakas.
Maging...
Sa wakas?
Itapon mo na sa dagat ang gago na 'yan.
Ihulog mo siya sa isang malalim na lugar,
kaya walang makakahanap sa kanya.
Ginagawa ba akong masamang tao dahil doon?
Ano...
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Siguraduhin mong papatayin mo siya.
Sinta.
- Mahal. - Mahal!
Mahal, dala ko ang paborito mong karne.
- Ito lang... - Sa tingin ko ay sira na ito.
Isang ganap na baliw.
Si Driver Kim, sa iyong palagay,
Sino sa tingin mo ang pakikinggan nila sa ating lahat?
Nagtataka ako.
Malamang makikinig sila sa akin, 'di ba? Ako naman ang boss, kung tutuusin.
May kutob akong makikinig sila kay Driver Kim.
Tila magkasundo sila ni Writer Go.
May kutob akong makikinig sila kay Go Eun.
Mas madaling makipag-ayos sa isang tao lang, 'di ba?
Ano ba ang problema nila? Yung mga talunan.
Mukhang ayaw man lang nila kaming kunin.
Kung ganoon, ano ang dahilan kung bakit nila tayo hinihiling na magpatayan?
Kung wala naman silang balak na kunin kami, bakit sila pumunta rito?
Hindi ako masyadong mausisa para...
pagtuklas niyan.
Sinabihan sila ni Go Eun na patayin tayong lahat!
Paano kung ang mga lalaking iyon...
magpasya kang makinig sa kanya ngayon din?
Hindi ba dapat ay gumagawa na tayo ng plano ngayon din?
Gaano na ba tayo katagal dito sa isla?
Mga anim o pitong taon?
Panahon na para lumipat tayo.
Simulan na natin ang pag-iimpake ng mga gamit natin.
Sa pagkakataong ito, maghanap tayo ng lugar na mas may kakaibang dating...
at isang magandang kapaligiran.
Sasama ba sa atin ang mga manggagawa o kukuha tayo ng mga bago?
Maglalakbay kami nang pinakamagaan hangga't maaari.
Tama.
Pumunta ang Manunulat.
Dahil lilipat pa rin tayo,
Bakit hindi tayo magtayo malapit sa simbahan? Sa tingin ko...
Amitabha Buddha
Mas bagay ako maging pastor.
Pabagsakin ang sarili mo.
Paano naman ang pag-renew ng kontrata ni Lee Gi Hyeon?
- Kinuha na namin lahat ng pera niya. - Pinapunta ko ang mga tauhan ko para alagaan siya.
Kaya nga tayo binabayaran nang maaga, hindi ba?
Tama. Kumusta naman ang mga tao mula sa kompanya ng taxi?
Kapag dinala na nila ang pera,
aalagaan namin sila agad.
(Samheung Inn)
Napakaraming mata ang nakatingin sa amin dito,
Magkita tayo sa barung-barong ni Reporter Bong mamaya.
May kailangan muna akong tingnan.
Sige.
Oo?
Dapat ay darating na ang bangka anumang oras ngayon,
kaya simulan na natin ang pagpupulong.
Mas mabuti kung mas maaga natin itong matapos.
Naghihintay ako. At mukhang darating ang bangka sa tamang oras.
Magkikita tayo maya-maya.
- Sa tingin ko tama si Go Eun. - Ano'ng pinagsasabi mo?
Patay na si Lee Gi Hyeon.
Ano? Kinuha nila ang pera at pinatay na lang siya?
Sa sandaling makabalik si Chief Park, sa tingin ko ay aalisin din nila tayo.
Gaano karaming oras sa tingin mo ang kailangan mo?
Kahit na mahanap ko ang server room sa unang pagsubok,
kung mayroon silang multi-layered security, aabutin ito ng hindi bababa sa 30 hanggang 40 minuto.
- Tatlumpu hanggang apatnapung minuto. - At kung papalarin ako.
At isa pang bagay.
Kailangang walang laman ang Templo ng Samheung.
Driver Kim, anong ginagawa mo?
Ano ang hitsura nito?
- Hindi ba't parang supot ng pera? - Sandali.
- Tulungan mo ako dito. - Sige.
Oo, Manunulat, Sige.
Ang bagay ay,
Umaasa ako na makapag-usap tayo, na tayo lang dalawa, bago ang pangunahing miting.
Tama.
Sige, pupunta ako diyan ngayon din.
Anong nangyayari? Hindi ka pwedeng umalis nang hindi sinasabi sa akin ang plano.
Walang plano. Hanggang sa matapos ni Go Eun ang kanyang trabaho,
kailangan lang nating lahat maghinay-hinay sa oras sa abot ng ating makakaya.
Hoy...
Ano?
Hoy, Monghe. Ako ito.
Umaasa ako na makapag-usap tayo nang pribado bago ang miting.
Sa isang pribadong lugar.
Sige, magkita tayo sa gukbap place ngayon din.
Naku, kung aalis na lang lahat, ano na ang gagawin ko?
Naku, paano ako mag-aantala sa oras? Naku.
Sige, gawin natin ito.
Nandito na ang bangka,
Kaya bakit ka nagmamadaling makita ako?
Tuloy ka. Pwede tayong mag-usap habang nasa daan.
Bag 'yan, 'di ba?
Naku. Sige, pasok ka na.
Ilalagay ko ito sa likod para sa iyo.
Naku!
Sige, kung gayon.
Sisiguraduhin kong ligtas ang biyahe.
Naku, nandito na ang gukbap. Maraming salamat.
Heto, hayaan mong makuha ko iyan.
- Ang pangalan mo ba ay A Na? - Oo. At ikaw nga ba?
Ako si Jang Seong Cheol.
Aakyat na ako at ihahanda ko na ang mga gamit para sa meeting.
(Samheung Gukbap)
Ito ay isang napakaseryosong bagay.
May problema ba?
Tingnan mo. Ito rito...
Ito ay sopas ng baboy at kanin sa Busan, na may pinakuluang baboy.
Nakikita mo ba ang malinaw na sabaw?
Pero tingnan mo, may linga sa loob.
At ang mga buto ng linga ay isang tatak ng istilong Naju, hindi ba?
Dapat kong sabihin, ito ay isang medyo nakakalitong kombinasyon.
Nakikita ko. Dapat ay mayroon ka ng isa sa mga food blog na iyan.
- Isang blog? Hindi, tiyak na hindi. - Marahil ay oras na...
makarating ka sa punto.
Ano ba ang kailangan mong pag-usapan nang ganito kabilis?
- Monghe. - Oo.
Kahit ano pa man, may pera ako.
Hindi kailangang magmadali.
Ang gusto ko sanang sabihin ay...
Teka, ano ito?
Hindi pansit na trigo,
pero pansit na bakwit?
Ito ang istilo ng Lalawigan ng Gangwon.
Taga-Gangneung ba si A Na?
Taga-Gangneung ba ang pamilya niya?
Siya ba?
Ginang!
Uy, marami pa tayong natitirang oras.
Magpahinga muna tayo, tayo lang. Narinig ko 'yan sa Apgujeong...
Kailangan ko nang pumunta doon at maghanda.
Nandito na lahat ng pera. Ano ba ang pinagdadaanan mo?
Naku, natanggap ko pa nga ang maliliit na perang papel. Ang bigat pala nito.
Dapat sapat na ito para sa palayok, 'di ba?
Hindi naman mahalaga iyon, dahil ako naman ang mananalo sa lahat ng ito.
- Hindi ba pera ng kompanya 'yan? - Kaya? Mananalo ako at ibabalik ko 'yan.
Kaya ano ang dapat nating laruin? Tumigil ka na?
Ano ang gagawin mo kung mawala lahat sa'yo?
Kapag natalo ka, tataya ka ba ng isang braso o ano?
Bakit nakakabit pa rin ang bagay na ito?
Hindi ko nga kayang humawak ng kamay ng babae. Putulin ko na lang siguro.
- Seotda. Kumusta? - Seotda? Sige!
Nasa maling lugar ba ako?
Kaya, kailan mo ba ito babanggitin?
Yung apurahang bagay na gusto mong pag-usapan.
Tama.
Hindi ka pa rin nakapagdesisyon sa proposal ko, 'di ba?
Tama, hindi pa.
Sa totoo lang, nakipag-inuman ako sa CEO nang ilang beses,
at nagkaroon kami ng tunay na puso-sa-puso.
Sa tingin ko ay maililigtas natin siya.
Seryoso? Tinawag mo ako rito nang nagmamadali para lang diyan?
Uy, ano pa ba ang mas apurahan kaysa rito?
Sige, ayos lang.
Balik tayo sa taas. Mukhang dala mo naman ang pera.
Tapos patayin mo na lang ang accountant.
Napagdesisyunan ko na kailangan na niyang mamatay.
Gumaganda siya araw-araw. Hindi ko pwedeng makuha 'yan.
Siguradong lolokohin niya ako.
Ang galing mo talaga, alam mo 'yun?
Isang dakot?
Masarap itong dala kapag pagod ka.
Gusto mo ba?
Ang sarap talaga.
Masarap.
Aba?
Tingnan mo ang mga gago na ito.
Naku, ilang patong na seguridad na ba ang inilagay nila?
Nakaka-paranoid kaya.
Gap, oh.
(Gap, Oh: Marso, Hunyo)
Hey, it's Dok, Sa.
(Dok, Petsa: Enero, Abril)
Al, Li.
(Al, Li: Enero, Pebrero)
Ang sakit siguro niyan. Ipagluluto ko kayo ng maanghang na sopas mamaya.
Magaling ka naman.
Mukhang madali lang ang Seotda, pero ang totoo ay medyo mahirap.
- Uy, ano ang problema? - Oras na para magtrabaho.
Uy, hindi ka pwedeng basta-basta manalo at tumakbo. Hindi magandang porma 'yan.
Kung kailangan mo talagang umalis, ang maayos na porma ay nangangahulugang iiwan mo ang pera.
Bakit ko naman iiwan ang sarili kong pera?
Dahil pera ko naman iyon noong una pa lang.
Uy, wala pa nga tayong natatanggap na tawag. Tatawag naman sila kung kailangan nila tayo.
Tara na.
Linisin mo muna kami bago ka umalis.
Kung gayon ay tatawagin natin itong patas.
Sige. Mag-all-in tayo para sa huling round.
Pasok na ako.
Okay, tapos na ang huling laban at magsisimula na tayo ng bagong laro,
kaya ako ang bahala, 'di ba?
- Deal. - Sige.
Abrakadabra.
(Pag-bypass sa Firewall 1: Nabigo)
(Pag-bypass sa Firewall 2: Nabigo)
(Ang ikatlong pagkabigo ay nag-trigger ng pagsasara ng server.)
(Matagumpay ang pag-bypass sa firewall)
At bilang isang maliit na bonus, ang premium database.
Pumunta!
Mahal. Ako ito. Nasaan ka?
Uy, mahal ko. Nagmamaneho ako ngayon.
- Tapos ka na ba sa trabaho? - Oo.
- Miss na miss na kita. - Namimiss mo ba?
Naku, nakakabaliw 'yan.
Iniisip ko lang na nami-miss din pala kita.
Pareho lang talaga tayo ng wavelength.
- Kung gayon, bisitahin mo ako. Bibisitahin mo ako, 'di ba? - Siyempre, pupunta ako.
Mahal, pupunta ako sa lalong madaling panahon. Hintayin mo lang ako.
Sige.
- Mahal kita, mahal. - Mas mahal kita!
Susmaryosep. Seryoso.
Lumabas ka.
- Ano? - Narinig mo siya. Nami-miss niya ako.
Sinasabi mo bang lumabas ako? Dito?
Puwede nating tapusin ang pag-uusap natin pagbalik ko.
Tapusin ang ano?
Ano pa ba ang dapat tapusin?
Nagmaneho kami nang naglilibot hanggang sa paglubog ng araw.
Wala pa tayong napag-uusapan kahit isang salita!
Ano? Gusto mo rin bang makita ang girlfriend ko?
Hindi kapani-paniwala...
Pumunta.
(Marangyang Taksi)
Yung walanghiya! Sino ang kausap niya? May ideya ba siya kung sino ako?
Nasaan ako?
Sa Andong, naroon ang Jungang Market. Dati itong isang lumang palengke ng baka.
Sa gitna ng palengke, nagdadagdag sila ng sibuyas bombay, dugo ng baka, repolyo,
at pakuluan ang mga ito sa masarap at masustansyang nilagang ito.
Ang sarap ng gukbap doon. Ang haba talaga ng pila palagi.
Pero itong gukbap...
ay gawa sa masarap at mabagal na timplang sabaw ng buto ng baka.
Pero pag-uusapan natin ang sabaw ng buto, subukan natin ang Uiryeong bean sprout gukbap.
- Ibang level na 'yan. - Pasensya na sandali, Ginoong Jang.
Patawad sa pagsasabi ko nito,
pero mayroon akong mga problema sa paglalakad at pagdumi, at intermittent claudication.
Mayroon akong spinal stenosis na maaaring maging sanhi ng mga problemang ito.
Hindi ako makaupo nang matagal. Kaya, puwede ba tumigil ka na sa pag-uusap tungkol sa sopas,
at makarating sa punto?
Ano? Monghe, akala ko ba mahilig ka sa gukbap.
Base sa mukha mo, mukha kang mahilig sa sopas.
Ang impormasyong ito ay lubos na pinahahalagahan ng mga mahilig sa sopas, Monk.
Kinakalawang na talaga ang galing mo sa pagbasa ng mga mukha.
Kaya sana, dumiretso ka na lang sa punto. Nagsisimula na talagang sumakit ang likod ko.
At ngayon, nagsisimula na ring sumakit ang mga tainga ko.
Kaya pakiusap, ituloy mo lang.
(An Go Eun: Tapos na)
Oo, pasensya na.
- Ang totoo... - Oo.
Dahil malamang na hihingi ako sa iyo ng maraming pabor sa hinaharap, Monghe,
Naghanda ako ng isang maliit na regalo bilang pasasalamat.
Isang regalo?
Oo.
Ayan na!
Inihaw na damong-dagat ito. Yung tipong masarap.
Narito, tingnan mo.
Nakikita mo ba itong damong-dagat? Punitin mo na lang nang ganito.
Kita mo?
Balutin ito sa isang kagat ng kanin nang ganito,
at pagkatapos ay kainin mo ito.
Hindi ito masyadong maalat, at napakasarap ng lasa.
Malinis ang lasa nito. Talagang kahanga-hanga.
Sus, iyon ba iyon?
Pumunta ka rito nang malayo para lang bigyan ako ng damong-dagat?
At hindi man lang isang buong kahon, isang pakete lang.
Kung ayaw mo ng damong-dagat, ako na lang siguro ang bibili.
Anyway, makakarating din ako sa punto ko sa tamang panahon.
Sinusubukan ba niya akong magmura?
Naku. Sabi nila, dapat daw bawasan mo ang pagsasalita habang tumatanda ka.
Pero yung gago na 'yun...
Saan kaya nagpunta ang gago na 'yon?
Maaari kang tumakbo hangga't gusto mo, ngunit hindi ka makakatakas sa kamay ni Buddha.
(An Go Eun: Tapos na)
Sige, pasok na!
Lahat ay papasok.
- Jjangttaeng. - Naku!
- Para talunin ang isang Jjangttaeng... - Isa itong Gwangttaeng.
Naku, ano na ang gagawin mo ngayong nalugi ka na sa pera ng kompanya?
Naku, hindi. Nuebe lang ang meron ako.
Gwangttaeng 'yan!
Oo, nanalo ako! Tapos na ang laro.
Naku, iyon na ang pinakamagandang kamay na nakuha ko.
Tara, sumakay ka ng taxi pauwi. Hindi ligtas maglakad.
Ang saya noon.
- Iniisip ko pa lang 'yan, naiinis na ako. - Bakit?
- Hindi ba't nandoon ka sa taas? - Huwag mo na akong simulan.
Yung lalaking 'yon, ang CEO ng kompanya ng taxi, ay nag-alok na makipagkita, kaya pumunta ako.
At naku, nagpatuloy lang siya nang nagpatuloy sa pagkukwento tungkol sa isang walang kwentang gukbap.
Sinasabi ko na nga ba, akala ko dumudugo ang tenga ko.
Susmaryosep...
Kakaiba, 'di ba?
Sinasabi ko sa iyo, tanggalin na lang natin silang lahat!
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ako pinayagang umalis ng mga tauhan ng kompanya ng taxi.
(Matagumpay na natanggap ang Premium DB)
(Gagamitin ko ito nang maayos! Salamat, Premium DB!)
Kung sakaling magkataon,
- ipinadala ba natin sa kanila ang script? - Anong script ang pinagsasabi mo?
Nandito na ang bangka,
Kaya bakit ka nagmamadaling makita ako?
Tuloy ka. Pwede tayong mag-usap habang nasa daan.
Hoy, mahal ko.
Tapos ka na ba sa trabaho?
Oo.
Susmaryosep!
Kim Do Gi... Kim Do Gi, basura ka!
- Susmaryosep! - Susmaryosep.
Ano ito? Lahat ng damong ito...
Hindi. Ano ba ito? Pakiusap... Hindi ito maaaring mangyari!
At Na!
Ana! Ayos ka lang ba?
Susmaryosep.
Ano ba ang kaguluhang ito? May nangyari ba?
- Hoy. Ano 'yang usok na 'yan? - Hindi ba 'yan ang Police Substation?
Naku, hindi! Teka, sandali lang...
Naku! / Naku!
Hoy!
Ang kalaban mo...
Wala siya roon, 'di ba?
"Huwag kang manakit." Huwag kang kumitil ng buhay.
Paano mo magagawang suwayin ang mga turo ni Buddha nang ganoon?
- Ayos ka lang? - Tara na.
Susmaryosep.
(Na-down ang server)
Ano 'yan? Sino ang gumawa niyan?
- Hindi ako iyon. - Hindi rin ako.
Ako iyon.
At Na!
(Himpilan ng Pulisya)
Ako ang nag-asikaso ng lahat.
Hindi ako sigurado kung ano pa ang magagawa ko para makatulong.
- Magaling. - Ikaw ang pinakamagaling.
(Marangyang Taksi)
Ano ang nangyari sa kanilang mga kaakibat?
Dapat ay naalagaan na sila nang husto ngayon.
Ipinadala ko ito bilang isang "espesyal na DB." Malamang bubuksan nila ito, hindi ba?
Umalis na tayo rito sakay ng bangka bago pa mapansin ng mga 'yon.
- Okay. - Sa tingin ko ay naintindihan na nila.
Napaganda mo talaga ang loob ko.
Ang sarap sa pakiramdam na makatanggap ng papuri mula sa isang dating tagausig.
Kayo, ginagawa ninyo lahat ito...
Ano nga ba ang eksaktong mapapala mo rito?
Kanina ko pa pinapagulo ang utak ko, pero hindi ko talaga maintindihan.
Bakit ka naman aabot sa ganito kalaking punto?
Bakit?
Bakit kailangan pang pagdaanan ang lahat ng ito? Bakit?
Tinatanong kita, bakit mo ginagawa ang lahat ng ito?
Dahil may pakialam ako sa kanila.
Ang bagong ina na nagsisikap na makatipid kahit kaunti sa mga gamit ng sanggol,
na gumugugol ng buong araw sa pagtingin-tingin sa mga resale app.
Ang walong taong gulang na batang bumibili ng guwantes para sa kanyang ama sa ospital...
sa pamamagitan ng pagbasag sa alkansya na kanyang inipon sa loob ng isang taon.
At ang lalaking iyon na nakakaramdam lamang ng seguridad kapag mayroon siyang 5,000 dolyar.
Malaki ang pakialam ko sa kanila.
Ngayon nakikita ko na.
Kung bakit laging may mga taong namamatay o nawawala kasunod ng iyong pagkamatay.
Pero ano ang gagawin mo?
Sa pagkakataong ito,
ikaw na ang magiging dahilan niyan.
Susmaryosep.
Naku!
(Samheung Inn)
Sa tingin ko para sa atin ang sirenang iyan.
- Tara, papunta sa pantalan! Bilisan mo! - Sige.
(Marangyang Taksi)
Susmaryosep.
Mas malapit!
(Marangyang Taksi)
- Susmaryosep. - Naku.
Sundan sila sa ganitong paraan.
Aakitin ko ang mga 'yan palayo. I-secure mo ang bangka habang ginagawa ko 'yan.
Sige, sige, paandarin ko na ang makina.
Bilisan mo bumalik.
Ang!
(Marangyang Taksi)
Mga walanghiya 'yan. Akala nila kaya nilang guluhin ang Isla ng Samheung?
Anong ginagawa mo? Habulin mo sila!
Bulletproof glass 'yan!
Hoy, alis na!
Salamin na hindi tinatablan ng bala? Sino ang mga lalaking ito?
Minaliit mo ang Isla ng Samheung!
- Hindi ka makakatakas sa islang ito. - Itapon mo na!
(Marangyang Taksi)
Ayan na sila.
Ram sila.
- Hindi kapani-paniwala. Seryoso. - Tara, alamin natin!
(Marangyang Taksi)
Patayin sila! Paalisin sila sa kalsada!
I-ram sila!
I-floor ito!
Itulak sila!
Tara na!
(Marangyang Taksi)
- Ano? Natatalo na tayo! - Hoy, mamatay ka!
Itulak mo na lang silang lahat palabas ng kalsada! Mas mahirap!
I-floor ito!
(Marangyang Taksi)
Apakan mo pa!
Umatras ka!
Paalisin sila sa kalsada. Patayin sila.
Iyon lang.
Mamatay ka, Kim Do Gi, ungas ka! Mamatay ka!
- Apakan mo! - Umatras ka!
Ang!
Sandali lang.
Bakit pa ako gumawa ng isa pa nito? Papatayin ako ni Go Eun.
Pero dapat meron ka ng isa sa mga ito.
Hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari.
(Marangyang Taksi)
Kung hindi naman nila kailangang gamitin, mas mabuti pa.
Dapat kong ipaalam kay Driver Kim ang tungkol dito.
(EMP)
Si Kim, ang drayber.
Naku, naku.
Do Gi!
Si Kim, ang drayber!
Nasaktan ka ba?
Oo, ayos lang ako.
Ano ba lahat iyon?
Maaari ba itong...
Ano ba ang meron sa lahat ng mga kotseng ito?
Ang high-power discharge ay kumukuha ng lahat ng kuryente...
at sabay-sabay na ilalabas ang lahat.
Iyon yata ang dahilan kung bakit nasira ang lahat ng ibang mga kotse.
Puno na ang Deluxe Taxi.
Ano ang sinabi mo?
- Pinuno Park, anong ginawa mo? - Aba...
Ano? May ginawa ka...
na naging basura ang taxi namin nang ganoon na lang? Tama ba?
- Hindi, ganoon lang talaga... - Pero salamat sa kanya,
Buhay pa ako.
Salamat,
Punong Parke.
Talaga?
Sa kasong iyon...
Magaling, Chief Park.
Kung gayon, magaling. Magaling, Jin Eon.
Wala ka bang sariling isip?
Ano ang mahalaga sa opinyon ko? Ang mahalaga ay kung ano ang iniisip ni Go Eun.
Ano?
Mukhang gumagalaw ang bangkang iyon doon.
Go na si Manunulat.
Hoy. Akala mo nanalo ka na, 'di ba?
Mag-isip ka ulit.
Ako lang ang kailangan ko.
Hangga't nandito ako, kaya kong buuin muli ang lahat.
(Kard ng ID ng Pampublikong Opisyal, Tanggapan ng Kataas-taasang Taga-usig)
Kumusta, ako si Reporter Bong.
(BAGONG SIMULA, Live)
Wala ako dahil sa assignment.
Para siyang ibang-iba na tao.
Isang singsing na nagbibigay ng mga produkto at serbisyo para sa mga kriminal na gawain,
kumita ng malaking kita sa proseso,
sa wakas ay tinanggal na.
Ang organisasyong ito, na nakasentro sa isang dating tagausig,
nagbunga ng mahigit isang daang prangkisa ng kriminal sa ibang bansa.
Bagama't hindi ito pinansin ng pangunahing media at nanatiling tahimik,
Sinasaklaw ng aming pangkat ang kasong ito.
Kami, ang yumaong pangkat ng investigative journalism na si Shin Kyung Soo,
nasaksihan mismo...
Anong uri ng kawalan ng batas ang nalilikha...
kapag ang isang tagapag-alaga ng batas ay tumalikod...
at inaabuso ang mismong sistemang sinumpaan nilang poprotektahan.
Ang dami niyo nang pinagdaanan.
Ngayong gabi, premium na Korean beef ang bibilhin ko.
Sa wakas!
Kung ganoon, siguradong marami akong kakainin mamayang gabi.
- Sige, tara sa BBQ. - Mukhang masarap.
Teka, kailangan pa nating asikasuhin ang negosyo.
Asikasuhin ang anong negosyo?
Kailangan muna nating tapusin ang operasyon natin bago tayo makakain. Tama ba, Driver Kim?
- Gusto mo ba nito? - Kailangan mong gawin ito ayon sa nakasaad sa libro.
Pero hindi ito ang Deluxe Taxi, kaya walang radyo...
Matatapos na ang serbisyo ng Sasakyan 5283.
- Oras na para kumain ng karne ng baka! - Tara na!
(Marangyang Taksi)
(Nais naming pasalamatan sina Kim Sung Kyu at Lee Kyoung Young.)
(Marangyang Taksi 3)
Kapitan Kim Do Gi. Kumusta ka?
Naku, bakit naka-off ang phone niya?
Dahil lang sa pag-iwan niya ng taxi, siguradong may nangyaring seryoso.
Nakasaad dito na umalis si Sarhento Yoo Seon Ah habang nagsasanay.
Namatay siya sa isang pagsabog habang sinusubukang tumakas.
Isa itong base militar. Sigurado ako diyan.
Papalapit na siya sa Linya ng Demarkasyon. Nakakabahala ito.
Tiyak na may nangyari kay Driver Kim.
Kailangan nating puntahan si Driver Kim ngayon na.
Huminto. Drayber, lumabas ka ng sasakyan.
- Magpakilala ka. - Kapitan Kim Do Gi.